O que guardar na memória?

Shader de terreno:
Qual é a face. 6 faces possíveis: 3 bits
Qual é o vértice da face. 4 vértices possíveis: 3 bits
Qual é a posição dentro do chunck de 32X32X32 blocos. de (0,0,0) até (31,255,31): 18 bits
Qual é o índice de textura dentro do atlas. No máximo 256 valores: 8 bits

Total de 4 bytes por vértice.


No código, colocar cada bloco em uma matriz de 3 dimensões onde cada bloco possui um valor que indica seu tipo. Na ora de processar, colocar dentro do array de vértices seguindo a ordem das faces: Cima, Baixo, Frente, Trás, Direita, Esquerda. Utilizando a informação do tipo do bloco e a matrix, colocar nas informações do vértice o índice de textura, a posição do bloco, a face e a posição do vértice na face.
